Когда ему попался на глаза Мир. Зачерпнув Мир из упорядоченного пространства и откинув крышку, Творец ощутил -
запах не мог соврать. Так пахло сырьё, которое было хорошим.

На месте падения каждого метеорита мгновенно вырастал храм в Его честь. Стоило
Ему произвести нечто совершенно хаотичное, совершенно необъяснимое, как в каждом
сотворённом Им чуде определялась закономерность. Не в силах постичь этого, Творец
стал ходить от стены к бесконечности и думать, думать, думать, думать...

Когда Творец открыл, что все Его проблемы гнездятся в людях, он стал наблюдать за ними и за их призмой разума. Эти существа совершали удивительные вещи.
Так один из них на глазах у сотни своих учеников с помощью одной только силы воли задержал собственное дыхание и умер.
Прошло много лет, и один из его последователей на глазах у тысячи своих учеников с помощью одной только силы воли остановил биение собственного сердца.
Прошло ещё больше лет, и один из его последователей на глазах у миллиона своих учеников с помощью одной только силы воли перешёл из бытия в небытие.
Творец симпатизировал таким людям.

Мир вокруг сжимался и расширялся. Сплющивался и растягивался. Червь оставался неподвижным.
Вдруг всё застыло - особо неповоротливая и угловатая часть Мира врезалась в червя.
Сперва она стала вертеться. Затем - постепенно продвигаться, попутно изменясь и преобразовываясь как всё,
проходящее сквозь. Червяк терпеливо пропустил её до конца и . В конечном счёте выбор был сделан.
Прямой как ось, он продолжил сжимать и растягивать этот Мир дальше.

Сейф, взлом несгораемой кассы. он отворил дверцу и встретился взглядом с Творцом.

Быть или не быть? А что значит - "быть"? И, уж темболее, как это - "не быть"?

Как буквы в твоей голове превращаются в слова?! Как?!

Что такое - ответ на вопрос? Творец был ответом? Был творец? Весь мир стал хаосом, который тут же оказался порядком.